# ELK公司
es 是一个搜索引擎，可以搭配elk 做日志监控，不少公司也用于做搜索引擎。


```text

系统老师，麻烦看下我有一单重新开单的批量单：519100782403080001，我之前做了换件之后让迈创试了下可以销账，之后我把剩下的42块盘做了换件之后，迈创那边打包的时候提示报错，装箱箱号RO91007800240312011，系统报错：串号[8SSSS7A43122N2PT1B002JW]行: 工程师编号：[A10658] 不存在。 删除此报错条码再次发运，再次报错另一个条码：串号[8SSSS7A43122N2PT1B005AT]行: 工程师编号：[A10658] 不存在。上面的账号不是我的 我的账号是L26567 麻烦看下，谢谢！



-- 



	RO91007800240228033百福删除条码8SSMD7A01859J9B338H063P，此条码重新装箱RO91007800240311036已能正常发运。 但是原箱号RO91007800240228033现在依然无法发运，报错提示：串号[8SSMD7A01859J9B338H063P] 工程师编号：[A07370] 不存在。 猜测此箱中剩余23个批量备件与删除的条码 8SSMD7A01859J9B338H063P 是一样的情况，是不是都换件记录被更改过，请帮忙处理。谢谢！
	
	
	

```

